Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
JIN, BUATLAH PERMINTAAN
What the actual fuck?
Apa-apaan ini?
Please spare me. Please.
Tolong, ampuni aku. Tolong.
With those hands that pushed a person,
Dengan tangan yang mendorong seseorang,
you're begging for your life?
kamu memohon untuk hidupmu?
Your damn hands
Tanganmu yang terkutuk
know no shame.
tidak tahu malu.
We've confirmed his existence, but you're now a widow, Mom.
Kami sudah mengonfirmasi keberadaannya, tapi sekarang Anda seorang janda, Bu.
It was about time.
Sudah saatnya.
The question is, did he save Ki Ka-young on his own, or did she wish to be saved?
Pertanyaannya adalah, apakah dia menyelamatkan Ki Ka-young sendirian, atau apakah dia ingin diselamatkan?
That level of rage
Tingkat kemarahan seperti itu
suggests she didn't wish it.
menunjukkan bahwa dia tidak menginginkannya.
Father!
Ayah!
You, human, have lived a thousand years and are still none the wiser!
Kalian, manusia, telah hidup seribu tahun dan masih belum juga sadar!
You should be grateful that she didn't make her final wish.
Anda seharusnya bersyukur karena dia tidak menyampaikan keinginan terakhirnya.
If that were her final wish,
Jika itu adalah keinginan terakhirnya,
I could search for the unclaimed lamp
Saya bisa mencari lampu yang tidak diklaim
and take it for my own.
dan mengambilnya untuk diriku sendiri.
You are no spirit. What are you?
Kamu bukan roh. Kamu apa?
All of that girl's wishes were for the sake of others.
Semua keinginan gadis itu adalah demi orang lain.
Her final wish must also be a righteous one.
Keinginan terakhirnya juga haruslah keinginan yang benar.
Should my plan work,
Jika rencanaku berhasil,
the only future Iblis faces is annihilation.
satu-satunya masa depan yang dihadapi Iblis adalah kehancuran.
This means that he will never be able to serve another master.
Ini berarti dia tidak akan pernah bisa melayani tuan lain.
So even if the owner of the lamp dies,
Jadi meskipun pemilik lampu tersebut meninggal,
I cannot take it for myself?
Saya tidak bisa mengambilnya sendiri?
You mere half-spirit.
Kau hanya setengah roh.
Do not dare to stir my wrath or meddle any further in my affairs.
Jangan berani-berani membangkitkan amarahku atau mencampuri urusanku lebih jauh.
I am Ejllael, the angel of death, and I will be Iblis's undoing.
Akulah Ejllael, malaikat kematian, dan akulah yang akan menghancurkan Iblis.
This is your final warning.
Ini peringatan terakhir Anda.
Father!
Ayah!
Are you okay, Father?
Apakah Anda baik-baik saja, Ayah?
Is my boss okay?
Apakah bosku baik-baik saja?
She took some meds and dozed off.
Dia minum beberapa obat lalu tertidur.
Sade.
Dikatakan.
I have somewhere to visit.
Saya harus mengunjungi suatu tempat.
Protect the clay lump while I'm away.
Lindungilah gumpalan tanah liat itu saat aku pergi.
If the need arises, I'm saying you may use your mystical powers.
Jika diperlukan, aku katakan kau boleh menggunakan kekuatan mistikmu.
Yes, Master.
Ya, Guru.
It's been a long time, Brother.
Sudah lama sekali, Saudaraku.
I haven't seen you since the days of the war.
Aku tidak melihatmu sejak masa perang.
It seems your garden
Sepertinya tamanmu
has changed quite a bit,
telah banyak berubah,
hasn't it?
bukan?
Brother, have you forgotten how you once spoiled my flowers?
Saudaraku, apakah kau lupa bagaimana kau pernah merusak bunga-bungaku?
And do you not remember how I stood at the front line of the war
Dan apakah kamu tidak ingat bagaimana aku berdiri di garis depan perang?
while you sat back?
saat kamu duduk santai?
Come on, why are you even here?
Ayolah, kenapa kamu ada di sini?
Do you grow any foreign species?
Apakah Anda menanam spesies asing?
If the wind carries foreign seeds this way,
Jika angin membawa benih asing ke arah ini,
I tend to them.
Saya yang mengurusnya.
Why do you ask?
Mengapa kamu bertanya?
Then did a foreign seed with shaggy hair
Lalu muncullah benih asing dengan rambut kusut
fly this way from the East in 1041?
terbang ke arah ini dari Timur pada tahun 1041?
And when did the flower of this seed wither away?
Dan kapankah bunga benih ini layu?
So you are here to fill a void in your memory.
Jadi Anda di sini untuk mengisi kekosongan dalam ingatan Anda.
What do you think happened, Iblis?
Menurutmu apa yang terjadi, Iblis?
Khalid!
Khalid!
It seems your cough has worsened. Are you okay, Khalid?
Batukmu sepertinya makin parah. Kamu baik-baik saja, Khalid?
You don't get sick or die, Father.
Anda tidak sakit atau meninggal, Ayah.
All I am capable of doing is weaving these unbreakable threads.
Yang dapat saya lakukan hanyalah menenun benang yang tak terputuskan ini.
Why am I such a weak being?
Mengapa aku menjadi makhluk yang lemah?
Why did you make me such an imperfect being?
Mengapa kau ciptakan aku sebagai makhluk yang tak sempurna?
Humans grow sick and eventually die,
Manusia menjadi sakit dan akhirnya meninggal,
but that is exactly what makes them shine so brightly while they live.
tetapi itulah yang membuat mereka bersinar terang saat mereka hidup.
I don't want to hear it! You are a complete spiritual being,
Aku tidak mau mendengarnya! Kau adalah makhluk spiritual yang sempurna,
yet all you can do for your dying son is offer him a mere apple.
namun yang dapat Anda lakukan untuk putra Anda yang sedang sekarat hanyalah memberinya sebuah apel.
Hey, you!
Hei, kamu!
Catch him! He stole my bread!
Tangkap dia! Dia mencuri rotiku!
Catch the boy!
Tangkap anak itu!
You little rat!
Tikus kecil!
How dare you steal from me!
Beraninya kau mencuri dariku!
You little rascal!
Kau bajingan kecil!
I'll show you. I'll teach you a lesson you won't forget!
Akan kutunjukkan padamu. Aku akan memberimu pelajaran yang takkan terlupakan!
Stop that.
Hentikan itu.
He is just a hungry little boy.
Dia hanya seorang anak laki-laki kecil yang lapar.
Unless you're going to pay, you should stay out of it.
Kecuali Anda akan membayar, sebaiknya Anda tidak ikut campur.
Here, we can share this.
Di sini, kita dapat berbagi ini.
Wait, boy.
Tunggu, nak.
I see you have an immortal body.
Saya melihat Anda memiliki tubuh yang abadi.
That is not my fault.
Itu bukan salahku.
So Shadi changed their souls.
Jadi Shadi mengubah jiwa mereka.
Shadi must have put his sick son's soul
Shadi pasti sudah menaruh jiwa putranya yang sakit
into an immortal body.
ke dalam tubuh abadi.
Yes, he did.
Ya, dia melakukannya.
And I helped him.
Dan saya membantunya.
For doing so, I was punished.
Karena melakukan hal itu, saya dihukum.
Since that day, no soul's seeds have blessed my garden.
Semenjak hari itu, tak ada satu benih pun yang memberkati tamanku.
But that foreigner's flower is still in bloom,
Tapi bunga orang asing itu masih mekar,
very much alive, as you can see.
sangat hidup, seperti yang Anda lihat.
MAN FOUND DEAD AFTER TRAIL COLLAPSE ON MOUNT CHEONGPUNG
PRIA DITEMUKAN MENINGGAL SETELAH JALAN RUNTUH DI GUNUNG CHEONGPUNG
Who are you people?
Siapakah kalian?
Why are you lurking outside my home?
Mengapa kamu berkeliaran di luar rumahku?
Dad?
Ayah?
I missed you!
Aku merindukanmu!
I found my way home! I'm a good boy!
Aku sudah menemukan jalan pulang! Aku anak baik!
You fucking scared me, you creep. You must be barking mad.
Kau benar-benar membuatku takut, dasar brengsek. Kau pasti sudah gila.
Yes, I am barking. It's me, Ppoppi.
Ya, aku menggonggong. Ini aku, Ppoppi.
I'm so sorry.
Saya turut berduka cita.
I lost you, Dad.
Aku kehilanganmu, Ayah.
What?
Apa?
Ha-neul! My dear baby brother, Ha-neul!
Ha-neul! Adikku tersayang, Ha-neul!
Who are you, punk?
Siapa kamu, punk?
How do you know my son's name?
Bagaimana Anda tahu nama anak saya?
Hands off my boss, sir.
Jangan sentuh bosku, Tuan.
Ha-neul.
Ha-neul.
It's your big brother.
Itu kakak laki-lakimu.
Dad. It's me, Ppoppi.
Ayah. Ini aku, Ppoppi.
That's right.
Itu benar.
Chauffeur Kim.
Sopir Kim.
I need to make another wish.
Aku perlu membuat permintaan lagi.
Let's go to Cheongpung Village.
Ayo pergi ke Desa Cheongpung.
Quick.
Cepat.
Ppoppi, bang!
Ppoppi, bang!
Ppoppi, "v."
Ppoppi, "v."
- Ppoppi, nose. - Hey.
- Ppoppi, hidung. - Hei.
Ppoppi, I missed you.
Ppoppi, aku merindukanmu.
- Daddy. It's Ppoppi. - Yeah?
- Ayah. Itu Ppoppi. - Ya?
But, Ppoppi, how did you become human?
Tapi, Ppoppi, bagaimana kamu menjadi manusia?
I wished for it.
Saya menginginkannya.
I've wanted to tell you something.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
You lunatic, get away from him!
Orang gila, menjauhlah darinya!
You crazy bastard…
Kau bajingan gila…
Ha-neul. Just wait a short while, okay?
Ha-neul. Tunggu sebentar, ya?
You wait too, Dad. Okay? "That's it. Good boy."
Tunggu juga, Ayah. Oke? "Cukup. Anak baik."
- He's insane. - Chauffeur Kim, start the engine.
Dia gila. Sopir Kim, nyalakan mesinnya.
- Start the engine. - Hurry back!
Nyalakan mesinnya. - Cepat kembali!
ODD TEETH AND ODD PEOPLE WELCOME
GIGI ANEH DAN ORANG ANEH DITERIMA
Wisdom teeth?
Gigi bungsu?
Your gums are swollen, so we can't extract today.
Gusi Anda bengkak, jadi kami tidak bisa mencabutnya hari ini.
We'll take X-rays to check for impaction.
Kami akan mengambil rontgen untuk memeriksa adanya impaksi.
Yes, ma'am. I'll let you gargle before we move on.
Baik, Bu. Saya akan membiarkan Anda berkumur dulu sebelum kita lanjutkan.
Goodness. I'm pushing 80 and growing wisdom teeth?
Ya ampun. Umurku hampir 80 dan gigi bungsu mulai tumbuh?
Will this take long? I'm due at the food bank.
Apakah ini akan memakan waktu lama? Saya harus ke bank makanan.
Wow, for such a young lady, you sure are good in the kitchen.
Wah, untuk seorang wanita muda, kamu jago banget di dapur.
I only ever knew to cook for my own family.
Aku hanya tahu memasak untuk keluargaku sendiri.
I'm just happy that I can help.
Saya senang bisa membantu.
Why, hello!
Wah, halo!
- Hello.
- Halo.
He funds the food bank. CEO Ryu Su-hyeon.
Dia mendanai bank makanan. CEO Ryu Su-hyeon.
This is our newest volunteer, Ms. Lee Mi-ju.
Ini adalah relawan terbaru kami, Ibu Lee Mi-ju.
I'm happy to see you.
Saya senang melihat Anda.
I was hoping we'd meet.
Aku berharap kita akan bertemu.
What the… Why would he hope to meet me?
Apa-apaan dia… Kenapa dia berharap bertemu denganku?
Don't tell me…
Jangan katakan padaku…
Oh Pan-geum, you little minx!
Oh Pan-geum, dasar gadis nakal!
Why would you be happy to see me? We've never met.
Kenapa kamu senang bertemu denganku? Kita belum pernah bertemu.
I don't think that's true.
Menurutku itu tidak benar.
Humans really do cherish youth, don't they?
Manusia sungguh menghargai masa muda, bukan?
It's not like a youthful exterior adds years to your lifespan.
Bukan berarti penampilan luar yang muda akan menambah umur Anda.
How foolish.
Betapa bodohnya.
Lifespan?
Jangka hidup?
Wait there!
Tunggu di sana!
Excuse me, Mr. Ryu!
Permisi, Tuan Ryu!
Why did you just say that to me?
Mengapa kau baru saja mengatakan itu padaku?
Why did I say that? Do you really want to know?
Kenapa aku bilang begitu? Kamu benar-benar ingin tahu?
You've met a spirit and now an angel. You are quite the lucky one.
Kamu telah bertemu roh dan sekarang malaikat. Kamu sungguh beruntung.
What do you mean by…
Apa maksudmu dengan…
An angel?
Seorang malaikat?
I am the angel Ejllael,
Akulah malaikat Ejllael,
also known as the angel of death.
juga dikenal sebagai malaikat kematian.
Of death?
Tentang kematian?
You foolish, arrogant human.
Kau manusia bodoh dan sombong.
Did you think volunteering would lighten the burden of your secret?
Apakah Anda pikir menjadi sukarelawan akan meringankan beban rahasia Anda?
With your regained youth, did you dream of living a long, happy life?
Dengan masa mudamu yang kembali, apakah Anda bermimpi untuk hidup panjang dan bahagia?
That dream is but a delusion.
Mimpi itu hanyalah khayalan belaka.
What in the world
Apa sih yang ada di dunia ini?
do you mean?
maksud kamu?
You may have gained youth, but your remaining time is unchanged.
Kau mungkin telah memperoleh masa muda, tetapi sisa waktumu tidak berubah.
Though you will go to heaven since you lovingly took in your granddaughter.
Meskipun kamu akan masuk surga karena kamu dengan penuh kasih sayang mengasuh cucu perempuanmu.
You may find solace in that.
Anda mungkin menemukan penghiburan dalam hal itu.
When the plum blossoms
Ketika bunga plum mekar
next bloom in your garden…
bunga berikutnya di taman Anda…
you will die.
kamu akan mati.
We can't apologize enough.
Kami tidak dapat cukup meminta maaf.
The entire sum that was transferred due to a processing error
Seluruh jumlah yang ditransfer karena kesalahan pemrosesan
has been returned to your account, Ms. Ki Ka-young.
telah dikembalikan ke akun Anda, Ibu Ki Ka-young.
Okay.
Oke.
I'm a little unwell as I fell off a cliff recently, so I'll take my leave now.
Saya agak tidak enak badan karena baru saja jatuh dari tebing , jadi saya permisi dulu.
- Right. - Right?
Benar. Benar?
What seems to be the…
Apa yang tampaknya menjadi…
Perhaps the amount is incorrect?
Mungkin jumlahnya salah?
No, it's correct.
Tidak, itu benar.
I'll take this money
Aku akan mengambil uang ini
entirely in cash.
seluruhnya dalam bentuk tunai.
The entire amount in cash?
Seluruh jumlahnya tunai?
But with such large amounts, you need to disclose the intended use.
Namun dengan jumlah yang besar, Anda perlu mengungkapkan tujuan penggunaannya.
It is an especially large amount, after all.
Bagaimanapun, itu adalah jumlah yang sangat besar.
People usually just say it's going toward their wedding fund--
Orang-orang biasanya hanya mengatakan itu akan digunakan untuk dana pernikahan mereka--
Sure, then it's marriage funds for me too.
Tentu, kalau begitu itu juga untuk dana pernikahanku.
The entire amount. In cash.
Seluruh jumlah. Tunai.
You psycho bitch!
Kau jalang psiko!
Ms. Gu Bo-gyeong!
Nona Gu Bo-gyeong!
These jerks.
Orang-orang brengsek itu.
I heard about your hiking accident.
Aku mendengar tentang kecelakaan pendakianmu.
As a friend, I thought I'd check in.
Sebagai seorang teman, saya pikir saya akan menyapa.
Friend?
Teman?
That would complicate things since your dad and I went to college together.
Itu akan mempersulit keadaan karena ayahmu dan aku kuliah bersama.
Or does it not matter now that he's dead?
Atau tidak masalah sekarang karena dia sudah meninggal?
So I guess you know it all now.
Jadi saya rasa Anda sudah tahu semuanya sekarang.
Who I am.
Siapakah saya.
I have an inkling.
Saya punya firasat.
Is it you?
Apakah itu kamu?
The first wish I made in my past life?
Keinginan pertama yang aku buat di kehidupanku sebelumnya?
So not everything.
Jadi tidak semuanya.
It's Shaytan! It's the wrath of Iblis!
Itu Setan! Itu murka Iblis!
Khalid!
Khalid!
What on earth have you done?
Apa sebenarnya yang telah kau lakukan?
You're half right and half wrong.
Anda setengah benar dan setengah salah.
You started this, so you should end it too.
Anda yang memulainya, jadi Anda juga harus mengakhirinya.
Where is the lamp?
Dimana lampunya?
I hear you have one wish left.
Kudengar kau masih punya satu keinginan lagi.
Would you use it for my sake?
Maukah kamu menggunakannya demi aku?
I'd really like to put an end to this tiresome immortality.
Aku benar-benar ingin mengakhiri keabadian yang membosankan ini.
I've caught you red-handed.
Aku memergokimu basah.
Pure bullshit.
Omong kosong belaka.
I trust you've got my back.
Saya percaya Anda mendukung saya.
It heals right away.
Langsung sembuh.
Not even a slit throat could kill you.
Bahkan tenggorokan yang digorok pun tidak dapat membunuhmu.
Unfortunately.
Sayangnya.
We've got you now, we have!
Sekarang kami sudah mendapatkanmu, kami sudah mendapatkannya!
What are you-- Hey!
Apa yang kau-- Hei!
It's a jaguar. A jaguar.
Itu seekor jaguar. Seekor jaguar.
He and I go back to the 11th century. They're the ones making threats.
Dia dan saya kembali ke abad ke-11. Merekalah yang membuat ancaman.
Yes, we know. We've seen them before too.
Ya, kami tahu. Kami juga pernah melihatnya sebelumnya.
Now decide. Will you get caught alive? Or caught as ghosts?
Sekarang putuskan. Apakah kau akan tertangkap hidup-hidup? Atau tertangkap sebagai hantu?
Either way, you will be caught.
Bagaimana pun juga, kamu akan tertangkap.
You know, all of us Korean mens
Kau tahu, kita semua pria Korea
have a military obligation, so we're almost killers. Of those, we…
punya kewajiban militer, jadi kami hampir seperti pembunuh. Di antara mereka, kami…
Let us retreat.
Mari kita mundur.
See that?
Lihat itu?
They're all scaredy-pants. I could just… They're all scaredy-pants.
Mereka semua penakut. Aku bisa saja... Mereka semua penakut.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
They seemed off, so we've kept an eye on them,
Mereka tampak aneh, jadi kami terus mengawasi mereka,
and those jerks have been tailing you.
dan orang-orang brengsek itu telah membuntuti kamu.
What's stranger is that every day, another one of them disappears.
Yang lebih aneh adalah setiap hari, satu per satu dari mereka menghilang.
Someone dies in that house every single day!
Seseorang meninggal di rumah itu setiap hari!
- Mr. Park. - Yeah?
- Tuan Park. - Ya?
- I have a favor to ask.
- Aku punya sesuatu untuk diminta.
This may sound strange,
Ini mungkin terdengar aneh,
but you have all just entered a very strange world.
tetapi kalian semua baru saja memasuki dunia yang sangat aneh.
Like the existence of this jaguar.
Seperti keberadaan jaguar ini.
Yikes.
Waduh.
I'll be fine,
Aku akan baik-baik saja,
so please watch Mi-ju, the lady at my house, and Min-ji.
jadi tolong awasi Mi-ju, wanita di rumahku, dan Min-ji.
So what you're saying is that those two
Jadi apa yang kamu katakan adalah bahwa keduanya
can't know what's going on, but they also can't get caught off guard?
tidak dapat mengetahui apa yang sedang terjadi, tetapi mereka juga tidak boleh lengah?
That's right.
Itu benar.
Don't you worry.
Jangan khawatir.
Yes.
Ya.
Seeing this guy in person, I can see he's actually quite tame.
Melihat orang ini secara langsung, saya dapat melihat dia sebenarnya cukup jinak.
Like a pet jaguar.
Seperti jaguar peliharaan.
I'm glad we could clear the air.
Saya senang kita bisa menjernihkan suasana.
Get him! I'm scared. Get him!
Tangkap dia! Aku takut. Tangkap dia!
Long time no see, Brother.
Lama tak berjumpa, Saudara.
You have come to see me at my worst.
Kau datang menemuiku di saat terburukku.
It seems so.
Sepertinya begitu.
It's been a long time, my brother.
Sudah lama sekali, saudaraku.
Should I be worried?
Haruskah saya khawatir?
Does your being here mean my son is in danger?
Apakah kehadiranmu di sini berarti anakku dalam bahaya?
Perhaps.
Mungkin.
How I have resented
Betapa aku telah membenci
the wish of your master
keinginan tuanmu
and your reckless decision to create an immortal body.
dan keputusan gegabah Anda untuk menciptakan tubuh abadi.
Khalid!
Khalid!
How I regret putting my son's soul into that body.
Betapa menyesalnya aku menaruh jiwa anakku ke dalam tubuh itu.
Yes.
Ya.
I was, indeed, arrogant.
Saya memang sombong.
That's why I have come. To give you a chance.
Itulah sebabnya aku datang. Untuk memberimu kesempatan.
Your son will never claim her final wish as his own.
Putramu tidak akan pernah mengklaim keinginan terakhirnya sebagai keinginannya sendiri.
To be human is to make one's own choice.
Menjadi manusia berarti membuat pilihan sendiri.
However he may threaten her,
Namun bagaimanapun dia mengancamnya,
her final wish will most certainly be righteous.
keinginan terakhirnya pastilah benar.
So you believe in your master? That faith will cost you your life.
Jadi, kau percaya pada gurumu? Iman itu akan mengorbankan nyawamu.
So be it.
Jadilah demikian.
I have already decided to go to hell, Shadi.
Aku sudah memutuskan untuk pergi ke neraka, Shadi.
So if you wish to protect your son,
Jadi jika Anda ingin melindungi putra Anda,
do not let things get that far.
jangan biarkan hal-hal menjadi sejauh itu.
If your son insists on making the wrong decision
Jika anak Anda bersikeras membuat keputusan yang salah
and becomes my master,
dan menjadi tuanku,
I will kill him.
Aku akan membunuhnya.
I cannot stop my son for too long.
Saya tidak bisa menghentikan anak saya terlalu lama.
That would mean the death of innocent children.
Itu berarti kematian anak-anak yang tidak bersalah.
So, he is even more evil than I.
Jadi, dia bahkan lebih jahat dariku.
A true shaytan.
Setan sejati.
I will try to hold him back for as long as I can.
Saya akan mencoba menahannya selama yang saya bisa.
That is the best I can do.
Itu yang terbaik yang dapat saya lakukan.
If that is your best, my brother,
Jika itu yang terbaik bagimu, saudaraku,
I am afraid you must worry for your son's fate.
Saya khawatir Anda khawatir terhadap nasib putra Anda.
I refuse to show your son any more mercy.
Aku tidak mau lagi menunjukkan belas kasihan kepada putramu.
CLOSED TEMPORARILY DUE TO PERSONAL REASONS
TUTUP SEMENTARA KARENA ALASAN PRIBADI
Right, that's her there.
Benar, itu dia di sana.
Oh, it's her?
Oh, itu dia?
Earlier today, I saw her leave the bank with bags of cash.
Sebelumnya hari ini, saya melihat dia meninggalkan bank dengan membawa sejumlah tas berisi uang tunai.
But they say she's a psycho.
Tapi mereka bilang dia psikopat.
Is that right? Then it makes sense for her to be rich!
Benarkah? Kalau begitu, masuk akal kalau dia kaya!
I'm a fan of Professor Park Ji-seon.
Saya penggemar Profesor Park Ji-seon.
She says psychopaths are more likely to be successful than normal folk like us…
Dia mengatakan psikopat lebih mungkin untuk sukses daripada orang normal seperti kita…
This fucking bitch!
Jalang sialan ini!
Why get smacked when we could just talk things out?
Mengapa harus dipukul kalau kita bisa membicarakan semuanya baik-baik?
Hey, Miss Psycho. Why don't we share that cash?
Hei, Nona Gila. Bagaimana kalau kita bagi saja uangnya?
Wait, that guy…
Tunggu, orang itu…
Were those stairs always there?
Apakah tangga itu selalu ada?
I'm sure they weren't there a minute ago.
Saya yakin mereka tidak ada di sana semenit yang lalu.
I left Sade with you. Was my showing up really necessary?
Aku menitipkan Sade padamu. Apa kehadiranku benar-benar penting?
He went outside to relieve himself.
Dia pergi keluar untuk buang air.
By the way, I was just smacked really hard.
Ngomong-ngomong, aku baru saja dipukul sangat keras.
Get your ass over here!
Datanglah ke sini!
You were smacked?
Anda dipukul?
Wow.
Wow.
Now that's something I won't tolerate.
Nah, itu sesuatu yang tidak bisa saya toleransi.
- What is that? - What was that?
- Apa itu? - Apa itu tadi?
Be right back.
Segera kembali.
Hey, why are you tagging along?
Hei, kenapa kamu ikut-ikutan?
Please save me!
Tolong selamatkan aku!
I swear I'll live an honest life from now on!
Aku bersumpah akan menjalani kehidupan jujur ​​mulai sekarang!
What is this place?
Tempat apa ini?
Where are we?
Dimana kita?
What is all this?
Apa semua ini?
The place I fell to when I was booted from heaven.
Tempat di mana aku terjatuh saat aku diusir dari surga.
Hell.
Neraka.
You were here?
Kamu ada di sini?
For how long?
Untuk berapa lama?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
For a time
Untuk sementara waktu
that you guys call "eternity."
yang kalian sebut "keabadian".
This is how far you'd go to avoid bowing to humans?
Sejauh inikah kau akan bersikap untuk tidak membungkuk pada manusia?
Even now?
Bahkan sekarang?
That would be the case.
Itulah yang akan terjadi.
Just to be sure, you'll take me out of here, won't you?
Hanya untuk memastikan, kau akan membawaku keluar dari sini, bukan?
Others barely consider me human, you know.
Orang lain hampir tidak menganggapku manusia, lho.
I just want to be sure too. About the 1,000 won you never gave me.
Aku juga hanya ingin memastikan. Soal 1.000 won yang tak pernah kau berikan padaku.
And about dinner, the thing you frequently didn't give me.
Dan soal makan malam, hal yang sering tidak kau berikan padaku.
And about the straw cutter.
Dan tentang pemotong jerami.
That time you didn't fetch the hand straw cutter, but the huge--
Saat itu kamu tidak mengambil pemotong sedotan tangan, tapi yang besar--
I'm treating you with care. My dear Genie is warm--
Aku memperlakukanmu dengan penuh perhatian. Jinku tersayang hangat--
Whoa, hold up there.
Wah, tunggu sebentar.
And I am refusing.
Dan saya menolak.
I guess this is just…
Saya rasa ini hanya…
how it is between us. Come here.
Bagaimana kabar kita? Kemarilah.
Get over here.
Kemarilah.
Why are you so late? I told you to fly over!
Kenapa kamu telat sekali? Sudah kubilang terbang saja!
Where would I get a velvet hanger at this hour? I was lucky Irem had one.
Di mana aku bisa mendapatkan gantungan baju beludru di jam segini? Untung saja Irem punya.
What do you even need this for?
Untuk apa kamu membutuhkan ini?
From now on, you and I need to work together.
Mulai sekarang, Anda dan saya perlu bekerja sama.
Now.
Sekarang.
Pull it very carefully from top to bottom.
Tarik dengan sangat hati-hati dari atas ke bawah.
We can't let a single speck of dust fall off this.
Kita tidak boleh membiarkan setitik debu pun jatuh dari sini.
Hell's dust, air, vibe, saturation, and brightness.
Debu, udara, getaran, saturasi, dan kecerahan neraka .
Every molecule and atom, memory, and recollection.
Setiap molekul dan atom, memori, dan ingatan.
Dust from hell?
Debu dari neraka?
You seem upbeat, considering you just took a trip to hell.
Anda tampak bersemangat, mengingat Anda baru saja melakukan perjalanan ke neraka.
I avoided every one of her shots today. She didn't land a single one.
Hari ini, aku menghindari semua tembakannya. Dia tidak berhasil satu pun.
I guess I've just worked out your pattern. Right, left, left, center.
Kurasa aku baru saja menemukan polamu. Kanan, kiri, kiri, tengah.
Not likely.
Tidak mungkin.
Hang it up over there.
Gantungkan di sana.
Okay.
Oke.
The immortal being was that kid. My upperclassman's son.
Makhluk abadi itu adalah anak itu. Putra kakak kelasku.
He came to see me at the auto shop.
Dia datang menemui saya di bengkel mobil.
You're half right and half wrong.
Anda setengah benar dan setengah salah.
He said that too.
Dia juga mengatakan hal itu.
Why am I only ever half right?
Mengapa saya hanya setengah benar?
What is right, and what is wrong?
Apa yang benar dan apa yang salah?
Shadi switched the souls of his son and the immortal being.
Shadi menukar jiwa putranya dan makhluk abadi.
The boy you hoped would live a long life never got to do so.
Anak lelaki yang Anda harapkan berumur panjang, tidak pernah mendapatkannya.
The immortal being…
Makhluk abadi…
is Khalid.
adalah Khalid.
Khalid.
Khalid.
The one I saw in the hourglass?
Yang saya lihat di jam pasir?
That brat. I was nice to him, and this is how he treats me?
Anak nakal itu. Aku baik padanya, dan beginilah cara dia memperlakukanku?
Mr. Genie!
Tuan Jin!
I found my dad.
Aku menemukan ayahku.
I was so excited to see my baby brother Ha-neul again!
Aku gembira sekali bisa bertemu lagi dengan adik bayiku Ha-neul!
Are you
Apakah kamu
Kim Gae?
Kim Gae?
You really do look like Daniel Henney.
Kamu benar-benar mirip Daniel Henney.
Down boy.
Turunlah, Nak.
Force of habit.
Kekuatan kebiasaan.
Mr. Genie.
Tuan Jin.
Please turn me back into a dog.
Tolong ubah aku kembali menjadi seekor anjing.
Boss!
Bos!
What's wrong?
Ada apa?
Are you ill in some way?
Apakah Anda sakit?
Let's get you to a hospital now.
Ayo kita bawa kamu ke rumah sakit sekarang.
Every time I go to the hospital, I feel sleepy.
Setiap kali saya pergi ke rumah sakit, saya merasa mengantuk.
"How will we pay for the surgery?"
"Bagaimana kami akan membayar biaya operasinya?"
Dad gets angry.
Ayah menjadi marah.
Ppoppi.
Bunga poppy.
Let me at least wipe the blood.
Biarkan aku setidak-tidaknya menyeka darahnya.
Why do you keep seeing yourself as a dog?
Mengapa kamu terus menerus menganggap dirimu sebagai seekor anjing?
In my life, I've met a lot of people who were absolute dogs.
Dalam hidupku, aku bertemu banyak orang yang benar-benar anjing.
But you're a really good man.
Tapi kamu orang yang sangat baik.
Chauffeur Kim.
Sopir Kim.
Thank you so much for everything.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
You can have all of my money. I don't need it anymore.
Kamu boleh ambil semua uangku. Aku tidak membutuhkannya lagi.
Mr. Genie, please hurry.
Tuan Genie, tolong cepat.
That's truly your final wish?
Itu benar-benar keinginan terakhirmu?
Why not go ask while you're still human?
Mengapa tidak bertanya saja saat Anda masih manusia?
If they've lost a dog, if they're looking for one, if they even…
Jika mereka kehilangan seekor anjing, jika mereka sedang mencarinya, jika mereka bahkan…
want to find it.
ingin menemukannya.
None of that
Tidak ada satupun yang seperti itu
matters anymore.
penting lagi.
I need to say goodbye to Ha-neul as Ppoppi.
Saya harus mengucapkan selamat tinggal kepada Ha-neul sebagai Ppoppi.
Boss.
Bos.
So I have to go.
Jadi, saya harus pergi.
This… is my final wish.
Ini… adalah keinginan terakhirku.
This is so screwed up.
Ini benar-benar kacau.
It's been fulfilled.
Sudah terpenuhi.
She got to the terminal,
Dia sampai di terminal,
didn't get on a bus, but went out and got into a taxi?
tidak naik bus, tetapi keluar dan naik taksi?
Why is that?
Mengapa demikian?
If that kid is Khalid,
Jika anak itu adalah Khalid,
then can't you just go to that time and see what happened?
kalau begitu, tidak bisakah Anda kembali ke masa itu dan melihat apa yang terjadi?
I've already tried.
Saya sudah mencobanya.
But I can't go to that specific period of time.
Tetapi saya tidak dapat pergi ke periode waktu tersebut secara spesifik.
Why not?
Mengapa tidak?
I think he's hiding it from me.
Aku pikir dia menyembunyikannya dariku.
He had also been granting me three wishes.
Dia juga telah mengabulkan tiga permintaanku.
Your connections are just, wow.
Koneksi Anda sungguh luar biasa.
So? What did you wish for?
Jadi? Apa yang kamu inginkan?
My first wish
Keinginan pertamaku
was to be able to send humans to hell with three wishes.
adalah mampu mengirim manusia ke neraka dengan tiga permintaan.
The second
Yang kedua
was to release me from the lamp so I may meet and corrupt a new master.
adalah untuk melepaskan aku dari lampu sehingga aku dapat bertemu dan merusak tuan yang baru.
So you have one wish left?
Jadi, Anda masih punya satu keinginan lagi?
That's what I thought too.
Aku juga berpikir begitu.
But…
Tetapi…
I think I've already made
Menurutku aku sudah membuatnya
all three of my wishes.
ketiga keinginanku.
I have another question.
Saya punya pertanyaan lagi.
Back in 1041,
Kembali pada tahun 1041,
another foreign seed would have flown this way.
benih asing lainnya akan terbang ke arah ini.
You're right.
Kamu benar.
It was a rather striking flower from the East.
Itu adalah bunga yang cukup mencolok dari Timur.
At first, it was wilted and on the verge of dying.
Pada awalnya, ia layu dan di ambang kematian.
But it sprang back to life and bloomed for 28 years before fading.
Namun bunga itu kembali hidup dan mekar selama 28 tahun sebelum layu.
Not eight years?
Bukan delapan tahun?
No.
TIDAK.
It bloomed for another 20 years.
Bunga itu mekar selama 20 tahun berikutnya.
That flower was in full bloom in the wasteland of your memory.
Bunga itu sedang mekar sempurna di tanah tandus kenanganmu.
I'm not sure what I wished for…
Saya tidak yakin apa yang saya harapkan…
but I think…
tapi menurutku…
it led to a very grim end.
Hal ini berujung pada akhir yang sangat suram.
So I'm scared.
Jadi saya takut.
I know how it feels to be scared now.
Sekarang, aku tahu bagaimana rasanya takut.
When I was falling off the cliff, I thought of Grandma, Min-ji…
Saat aku terjatuh dari tebing, aku teringat Nenek, Min-ji…
and you.
dan kamu.
The thought of never seeing any of you again
Pikiran untuk tidak pernah melihat kalian lagi
seriously pissed me off. That's being scared, isn't it?
Benar-benar bikin aku kesal. Itu namanya takut, ya?
You're not far off.
Anda tidak jauh dari kenyataan.
So I've climbed pretty high up the ranks. I beat out the auto shop and even frogs.
Jadi, saya sudah naik pangkat cukup tinggi. Saya mengalahkan bengkel mobil dan bahkan katak.
It was really tough with the frogs.
Sungguh sulit menghadapi katak-katak itu.
It seems like you also need one of those places right now.
Sepertinya Anda juga membutuhkan salah satu tempat itu sekarang.
A place like rooftops are to me.
Tempat itu bagiku bagaikan atap.
Got one?
Punya satu?
This is last spring.
Ini musim semi lalu.
This is that kind of place for you?
Apakah ini tempat yang cocok untuk Anda?
Is this when the bats, snakes, cockroaches, and the like come out?
Apakah ini saatnya kelelawar, ular, kecoa, dan sejenisnya keluar?
Stop that. I get squeamish.
Hentikan. Aku jadi mual.
Sea louse, woodlouse.
Kutu laut, kutu kayu.
I said stop it.
Saya bilang, hentikan.
Do you think that fits the reason we're here?
Apakah menurut Anda itu sesuai dengan alasan kita ada di sini?
That's too bad.
Itu sangat buruk.
I know a ton of disgusting things.
Aku tahu banyak hal yang menjijikkan.
Why do you like it here anyway?
Kenapa kamu suka di sini?
It was just so pretty.
Itu sungguh cantik.
I'd lived such a long life,
Aku telah menjalani hidup yang sangat panjang,
never seeing cherry blossoms.
tidak pernah melihat bunga sakura.
At the time, I remember wanting to see them with you.
Saat itu, aku ingat ingin melihatnya bersamamu.
At the time?
Pada saat itu?
But that time was during the festival.
Namun saat itu sedang berlangsung festival.
Wasn't that the time when you were trying your hardest
Bukankah saat itu kamu sedang berusaha sekuat tenaga?
to kill me?
untuk membunuhku?
I stopped trying my hardest.
Saya berhenti berusaha sekuat tenaga.
From that moment on.
Sejak saat itu.
If I had tried my hardest,
Jika aku sudah berusaha sekuat tenaga,
you'd be dead.
kamu akan mati.
So it was from that moment on.
Begitulah adanya sejak saat itu.
When the flowers withered,
Ketika bunganya layu,
you grew uneasy at the thought of me dying.
kamu menjadi gelisah saat memikirkan aku akan mati.
And here I was, thinking I was first.
Dan di sinilah aku, mengira aku yang pertama.
How pretty.
Cantik sekali.
Is that true? The immortal one visited Ki Ka-young?
Benarkah? Sang Dewa Abadi mengunjungi Ki Ka-young?
YES. HE WENT PERSONALLY TO THE AUTO SHOP
YA. DIA PERGI SECARA PRIBADI KE BENGKEL MOBIL
That bumbling idiot!
Si idiot yang ceroboh itu!
I overestimated the patience of humans.
Saya melebih-lebihkan kesabaran manusia.
Wait, no.
Tunggu, tidak.
At the rate he's going, I should be using him.
Dengan kecepatannya seperti ini, aku seharusnya memanfaatkannya.
Is the lamp the only way?
Apakah lampu satu-satunya jalan?
COULD YOU PLEASE REPEAT THAT FOR ME?
BISAKAH ANDA MENGULANGI HAL ITU UNTUK SAYA?
I COULDN'T READ YOUR LIPS
AKU TAK BISA MEMBACA BIBIRMU
Come on.
Ayo.
Have you thought about what you did?
Pernahkah Anda memikirkan apa yang Anda lakukan?
Will you do it again?
Apakah Anda akan melakukannya lagi?
When the plum blossoms next bloom in your garden,
Ketika bunga plum mekar lagi di taman Anda,
you will die.
kamu akan mati.
Why isn't she coming?
Mengapa dia tidak datang?
- Ms. Yoo? - Yes?
- Nona Yoo? - Ya?
Could you send me Lee Mi-ju… I mean, Ms. Ki Ka-young's X-rays?
Bisakah Anda mengirimi saya Lee Mi-ju… Maksud saya, hasil rontgen Nona Ki Ka-young?
Sure.
Tentu.
By the way, why are you treating her under Ms. Ki Ka-young's name?
Ngomong-ngomong, kenapa Anda merawatnya dengan nama Nona Ki Ka-young?
Because I own this dental clinic.
Karena saya pemilik klinik gigi ini.
Right.
Benar.
The file is with you now.
Berkasnya sekarang ada pada Anda.
KI KA-YOUNG
MUDA
OH PAN-GEUM
OH PAN-GEUM
Buy ten kilos of sun-dried salt. I'm going to mix the soybean paste.
Beli sepuluh kilogram garam jemur. Saya akan mencampur pasta kedelai.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
It's you, Ka-young.
Itu kamu, Ka-young.
You see that vest?
Kamu lihat rompi itu?
Vest?
Rompi?
Ka-young. I can't tell anyone else,
Ka-young. Aku tidak bisa memberi tahu orang lain,
but you've always been a little strange.
tapi kamu selalu sedikit aneh.
The thing is…
Masalahnya adalah…
My daughter-in-law…
Menantu perempuan saya…
Well, ex-daughter-in-law since they're divorced.
Ya, mantan menantu perempuan karena mereka sudah bercerai.
I hear she drinks her days away, hung up on being fired after 20 years as manager.
Kudengar dia minum-minum sepanjang hari, terpaku pada pemecatannya setelah 20 tahun menjadi manajer.
But I can't shake the image of her always worn out,
Tapi aku tidak bisa menghilangkan bayangan dirinya yang selalu lelah,
thinking a bottle of face cream was a luxury,
menganggap sebotol krim wajah adalah barang mewah,
standing there in that vest.
berdiri di sana dengan rompi itu.
Mother!
Ibu!
"Mother"!
"Ibu"!
I could swear she once called out to me.
Aku bersumpah dia pernah memanggilku.
I have no clue what this is.
Saya tidak tahu apa ini.
Maybe I'm getting dementia.
Mungkin saya terkena demensia.
You spirits or angels or whatever.
Kalian roh atau malaikat atau apalah itu.
You all pretend to be so mighty,
Kalian semua berpura-pura begitu perkasa,
but just look at Granny An.
tapi lihat saja Nenek An.
She's still
Dia masih
holding on to a fragment of the memories you erased with your magic.
berpegang teguh pada pecahan kenangan yang kau hapus dengan sihirmu.
That doesn't change a thing.
Itu tidak mengubah apa pun.
It only adds to the suffering.
Itu hanya menambah penderitaan.
Well…
Dengan baik…
I guess we'll just suffer, then.
Saya kira kalau begitu, kita akan menderita saja.
By the way, why did you scribble all over your lamp?
Ngomong-ngomong, kenapa kamu mencoret-coret seluruh lampumu?
Were you badmouthing me?
Apakah kamu menjelek-jelekkan saya?
Scribble? In the lamp?
Coretan? Di dalam lampu?
I did nothing of the sort.
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
What are you saying is here? Where?
Apa yang kamu katakan ada di sini? Di mana?
What do you mean?
Apa maksudmu?
There are a whole lot of Arabic letters all over the walls and floor here!
Ada banyak sekali huruf Arab di seluruh dinding dan lantai di sini!
You really can't see this?
Anda sungguh tidak dapat melihat ini?
Never mind. Move.
Tak usah dipikirkan. Minggir.
So you're saying this is written here in my lamp?
Jadi maksudmu ini tertulis di lampuku?
See? It's there, right?
Lihat? Itu ada di sana, kan?
If you can read it, go ahead. What does it say?
Kalau kamu bisa baca, silakan. Apa isinya?
"You, who came from Goryeo, were living as a slave."
"Kamu, yang datang dari Goryeo, hidup sebagai budak."
"Serves you right."
"Pantas saja."
See? It's there…
Lihat? Itu ada di sana…
So you were badmouthing me. Trying to die, are we?
Jadi kamu menjelek-jelekkanku. Kita mau mati saja, ya?
Here. What does this say?
Ini. Apa maksudnya?
"Who in their right mind would sell date palms if they don't make any money?"
"Siapa yang waras akan menjual pohon kurma jika mereka tidak menghasilkan uang?"
What a load of shi… sheer brilliance.
Benar-benar omong kosong… benar-benar brilian.
Go on. Keep reading. I'll deal with you later.
Ayo. Terus baca. Nanti aku bahas lagi.
"Even though I told you I'm a genie, you keep wishing on stars…"
"Meskipun aku bilang aku jin, kamu tetap berharap pada bintang-bintang…"
"No matter how much I tell you, you wish on silly stars."
"Betapapun banyaknya aku katakan, kau hanya berharap pada bintang-bintang yang konyol."
"But you keep wishing for me to do well."
"Tapi kamu terus berharap aku berhasil."
"You must really think I'm a poor peddler."
"Kau pasti benar-benar mengira aku pedagang kaki lima yang malang."
What is all this?
Apa semua ini?
It's quite detailed.
Cukup rinci.
Do you think this might be it?
Apakah menurut Anda ini mungkin tujuannya?
A fragment of our memories?
Sebuah fragmen kenangan kita?
All right. The two of us have lost some memories from our past lives.
Baiklah. Kita berdua telah kehilangan beberapa ingatan dari kehidupan masa lalu kita.
Who wants to help us find them?
Siapa yang ingin membantu kita menemukannya?
I don't have any memories.
Saya tidak punya kenangan apa pun.
I don't have my master's permission.
Saya tidak memiliki izin dari tuan saya.
I have no intention of helping.
Saya tidak punya niat untuk membantu.
Fine. Do you or do you not know that Ejllael is hiding something?
Baiklah. Apakah kamu tahu atau tidak bahwa Ejllael menyembunyikan sesuatu?
- I don't have any memories. - I have no intention of helping.
- Saya tidak punya ingatan. - Saya tidak punya niat untuk membantu.
Irem.
Irem.
Just a moment.
Tunggu sebentar.
Irem!
Irem!
You're one tough cookie.
Kau sungguh tangguh.
Have you ever seen the two of us together in the past?
Pernahkah Anda melihat kami berdua bersama di masa lalu?
Blink once if you have.
Berkedip sekali jika Anda sudah melakukannya.
Just a moment.
Tunggu sebentar.
Master, isn't this too much?
Guru, bukankah ini terlalu berlebihan?
Must you do this to my love for the sake of yours?
Haruskah kau lakukan ini pada cintaku demi cintamu?
Irem!
Irem!
Hey, open up. We need to put this back, Irem.
Hei, buka. Kita harus mengembalikan ini, Irem.
Here's an easy one.
Berikut ini salah satu yang mudah.
Did Genie and Jinniya kiss, or did they not?
Apakah Genie dan Jinniya berciuman, atau tidak?
Did he or did he not have a mouth?
Apakah dia punya mulut atau tidak?
- I can answer that-- - Irem's out due to injuries.
- Saya bisa menjawabnya-- - Irem absen karena cedera.
You and me, one on one, with him on the line.
Kau dan aku, satu lawan satu, dengan dia di garis depan.
I have plans.
Saya punya rencana.
So you tend to use plans as an excuse.
Jadi Anda cenderung menggunakan rencana sebagai alasan.
Master!
Menguasai!
Irem, watch out for your wings!
Irem, awas sayapmu!
You're a national treasure!
Anda adalah harta nasional!
Irem!
Irem!
I guess we've learned one thing. "We have a hidden past."
Kurasa kita telah belajar satu hal. "Kita punya masa lalu yang tersembunyi."
"You kissed her." We've learned that too.
"Kamu menciumnya." Kita juga sudah mempelajarinya.
I don't think that's true.
Menurutku itu tidak benar.
It's Eom Sang-tae.
Ini Eom Sang-tae.
Will he really go to the past?
Apakah dia benar-benar akan pergi ke masa lalu?
Even if he does, past you wouldn't know the situation.
Bahkan jika dia melakukannya, kamu tidak akan tahu situasinya.
Would you even get involved?
Apakah Anda bersedia terlibat?
100%.
100%.
I'll probably bring the baseball bat that's beside my wardrobe.
Saya mungkin akan membawa tongkat baseball yang ada di samping lemari pakaian saya.
I know myself.
Aku mengenal diriku sendiri.
I'll definitely try to save that girl.
Saya pasti akan mencoba menyelamatkan gadis itu.
- But this wish is just so… - I know.
- Tapi keinginan ini memang begitu... - Aku tahu.
Once again, I'll lose.
Sekali lagi, saya akan kalah.
And if I lose, dying is part of my first wish.
Dan jika aku kalah, mati adalah bagian dari keinginanku yang pertama.
But I'll still do it. I will make good decisions.
Tapi aku akan tetap melakukannya. Aku akan membuat keputusan yang baik.
I may have been born bad, but I can still do that.
Aku mungkin terlahir jahat, tetapi aku masih bisa melakukan itu.
If we're going to
Jika kita akan
die anyway, might as well make it fun.
tetap mati, mungkin lebih baik membuatnya menyenangkan.
So go and protect me.
Jadi pergilah dan lindungi aku.
If I am to die, make sure it's for you.
Jika aku harus mati, pastikan itu untukmu.
And if you are to die, you should die for me too.
Dan jika kau harus mati, kau harus mati demi aku juga.
All right.
Baiklah.
I'll do that.
Aku akan melakukannya.
Let's do that.
Ayo lakukan itu.
To right before you killed that girl?
Tepat sebelum kau membunuh gadis itu?
Isn't it obvious?
Bukankah itu jelas?
It's a chance to feel that rush again. Why would I waste it?
Ini kesempatan untuk merasakan sensasi itu lagi. Buat apa aku menyia-nyiakannya?
This time, I won't smash her into my taillight or dye her hair.
Kali ini, aku tidak akan membantingnya ke lampu belakangku atau mewarnai rambutnya.
Then they won't be able to link it to the case from 20 years ago.
Maka mereka tidak akan bisa menghubungkannya dengan kasus 20 tahun lalu.
But this time,
Tapi kali ini,
I'm thinking of chopping her into parts.
Aku berpikir untuk memotongnya menjadi beberapa bagian.
So, that's your plan?
Jadi, itu rencanamu?
If that's how it is, maybe I should shift gears.
Kalau begitu, mungkin aku harus ganti haluan.
Do it.
Lakukanlah.
Do whatever it takes.
Lakukan apa pun yang diperlukan.
You're my genie, after all.
Bagaimanapun juga, kau adalah jinku.
April 10, nighttime.
10 April, malam hari.
At 9:10. That's p.m., okay?
Pukul 9:10. Itu sudah malam, oke?
In front of the Gangma Falls sign. Got it?
Di depan papan nama Air Terjun Gangma. Mengerti?
GANGMA FALLS, 500M
AIR TERJUN GANGMA, 500M
100%.
100%.
It's been fulfilled.
Sudah terpenuhi.
What was your CSAT score?
Berapa skor CSAT Anda?
APRIL 10, 2024
10 APRIL 2024
- Your grandma is fuming. - Why?
Nenekmu marah sekali. - Kenapa?
Something about you
Sesuatu tentangmu
doing two things at the same time.
melakukan dua hal pada saat yang bersamaan.
Don't ever do that again.
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Also, I'm here from the future.
Saya juga datang dari masa depan.
You're here from the Middle East. Get lost.
Anda datang dari Timur Tengah. Pergilah.
It's true.
Itu benar.
And this is a favor your future self asked of you.
Dan ini adalah sebuah permintaan tolong dari dirimu di masa depan.
WRITTEN BY KI KA-YOUNG A NEGATIVE ONE AND A STONE…
DITULIS OLEH KI KA-YOUNG YANG NEGATIF ​​DAN BATU…
EOM SANG-TAE IS THE MURDERER HE WILL KILL AGAIN
EOM SANG-TAE ADALAH PEMBUNUH YANG AKAN DIBUNUHNYA LAGI
20-YEAR-OLD CORPSE FOUND IN CHEONGPUNG VILLAGE
Mayat berusia 20 tahun ditemukan di Desa Cheongpung
HIS SIGNATURE SEEMS TO BE DYEING HIS VICTIMS' HAIR BLACK
TANDA TANGANNYA SEPERTI MEWARNAI RAMBUT KORBANNYA MENJADI HITAM
SHE WILL GO MISSING TONIGHT (APRIL 10, 2024) AROUND 9 P.M.
DIA AKAN HILANG MALAM INI (10 APRIL 2024) SEKITAR JAM 9 MALAM
I knew this bastard would do this.
Aku tahu bajingan ini akan melakukan ini.
You were right.
Kamu benar.
You'd be late going that way.
Anda akan terlambat jika pergi ke sana.
Hold on tight.
Berpegangan erat.
I could swear I've been here before.
Aku bersumpah aku pernah berada di sini sebelumnya.
Right, April.
Benar, April.
Mr. Eom.
Tuan Eom.
What the hell?
Apa-apaan?
I definitely remember…
Saya ingat betul…
I'm so sorry.
Saya turut berduka cita.
I just realized I left my phone behind at the bus terminal.
Saya baru sadar kalau ponsel saya tertinggal di terminal bus.
Your phone?
Ponsel Anda?
I must've just imagined it.
Saya pasti hanya membayangkannya.
Yes, that's right. Your cell phone.
Ya, benar. Ponselmu.
- Please come this way. - Thanks.
- Silakan lewat sini. - Terima kasih.
I must say…
Saya harus mengatakan…
the more I look at it, the blonder it seems.
semakin aku melihatnya, semakin pirang warnanya.
Your hair, I mean.
Rambutmu, maksudku.
Sorry?
Maaf?
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Come here, you fucking bitch!
Kemarilah, jalang sialan!
Fuck.
Persetan.
Man, I should reflect on my actions.
Wah, aku mesti merenungkan tindakanku.
He even bought a chainsaw, but I left his body behind and just brought his soul.
Dia bahkan membeli gergaji mesin, tapi aku tinggalkan tubuhnya dan hanya membawa jiwanya.
Ms. Ki.
Ibu Ki.
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
- There must be a misunderstanding. - Misunderstanding?
- Pasti ada kesalahpahaman. - Kesalahpahaman?
Shut up, you fucking murderer.
Diam kau, pembunuh sialan.
Is this blood?
Apakah ini darah?
You damn bitch. Why are you doing this?
Dasar jalang sialan. Kenapa kau lakukan ini?
Why, that little…
Wah, si kecil itu…
Get over here. I'll kill you too.
Kemarilah. Aku juga akan membunuhmu.
Just cut the crap. You can't beat me.
Hentikan omong kosongmu. Kau tak bisa mengalahkanku.
I'm having too much fun right now.
Aku sedang bersenang-senang sekarang.
Gosh, that's gotta hurt.
Waduh, itu pasti menyakitkan.
Ouch, his elbows! Damn!
Aduh, sikunya! Sial!
Sir, could you please call the police? What should we do?
Pak, bisakah Anda menelepon polisi? Apa yang harus kami lakukan?
I've already called the police. 112 and I go way back, you see.
Saya sudah menelepon polisi. 112 dan saya sudah lama mengenalnya, Anda tahu.
That's it!
Itu saja!
Just now, that evil man
Baru saja, pria jahat itu
tried to kill this lady here.
mencoba membunuh wanita ini di sini.
He smashed her head against the tail light here.
Dia membenturkan kepalanya ke lampu belakang di sini.
You can see her hair here. And this woman here hit that man…
Anda bisa melihat rambutnya di sini. Dan wanita ini memukul pria itu...
Let's skip that part.
Baiklah, kita lewati bagian itu.
And I have a feeling that some YouTubers will soon uncover a 20-year-old corpse.
Dan saya punya firasat bahwa beberapa YouTuber akan segera menemukan mayat berusia 20 tahun.
I suggest you search that man's house.
Saya sarankan Anda menggeledah rumah pria itu.
Especially the basement.
Terutama ruang bawah tanah.
How do you know…
Bagaimana kamu tahu…
Who are you? Were you the witness back then?
Kamu siapa? Kamu saksi waktu itu?
It wasn't me, but I think it might have been your mother.
Bukan aku, tapi kupikir itu mungkin ibumu.
I also recommend you look into her.
Saya juga menyarankan Anda untuk menyelidikinya.
Okay, sure.
Oke, tentu.
Pardon?
Maaf?
Was 112 always such a friendly place?
Apakah 112 selalu menjadi tempat yang ramah?
They even offered me coffee.
Mereka bahkan menawari saya kopi.
You causing trouble in the future?
Anda menyebabkan masalah di masa mendatang?
Here.
Di Sini.
I can't believe that jerk and I are of the same kind.
Aku tak percaya aku dan si brengsek itu sejenis.
No.
TIDAK.
He's different from you.
Dia berbeda darimu.
That punk is just a murderer.
Berandal itu hanyalah seorang pembunuh.
You're taking my side? Hold up.
Kau memihakku? Tunggu dulu.
Have we grown very close in the future?
Apakah kita akan tumbuh sangat dekat di masa mendatang?
So I guess you've kept me alive.
Jadi, kukira kaulah yang membuatku tetap hidup.
Excuse me.
Permisi.
Thank you for saving me.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
I would have died if it weren't for you.
Aku pasti sudah mati jika bukan karenamu.
But I'm a psychopath, you know.
Tapi aku seorang psikopat, kau tahu.
Sorry?
Maaf?
Right.
Benar.
Then you're the psychopath who came to save my life.
Kalau begitu kau psikopat yang datang untuk menyelamatkan hidupku.
I'll be thankful for the rest of my life.
Aku akan bersyukur sepanjang sisa hidupku.
Well, I should get back to the station.
Baiklah, saya harus kembali ke stasiun.
Thank you. Thank you so much!
Terima kasih. Terima kasih banyak!
Hey, I've never heard that before.
Hei, saya belum pernah mendengar itu sebelumnya.
Someone thanking me.
Seseorang berterima kasih padaku.
Wow, here and in the future too.
Wow, di sini dan di masa depan juga.
All sorts of strange things happen when I'm with you. You are an odd little star.
Segala macam hal aneh terjadi saat aku bersamamu. Kau bintang kecil yang aneh.
Star?
Bintang?
Yes. You're the strangest oddball of a star…
Ya. Kamu memang bintang yang paling aneh…
Hold up.
Tahan.
Hey.
Hai.
No. That's not what I meant.
Tidak. Bukan itu maksudku.
One moment.
Tunggu sebentar.
Hey, Min-ji. It's me. This girl almost got her head bashed in,
Hei, Min-ji. Ini aku. Kepala gadis ini hampir terbentur,
but now this guy is suddenly talking about stars.
tapi sekarang orang ini tiba-tiba berbicara tentang bintang.
That's right. He's not human.
Benar. Dia bukan manusia.
He's actually not human.
Dia sebenarnya bukan manusia.
No.
TIDAK.
Yeah, you're right.
Ya, kamu benar.
Right, this is what you were like.
Benar, begitulah dirimu dulu.
Wait, I'm not saying you're wrong…
Tunggu, aku tidak bilang kamu salah...
Ki Ka-young.
Ki Ka-young.
I should get back to where you are.
Aku harus kembali ke tempatmu.
No, I'm not taking his side.
Tidak, aku tidak memihak padanya.
Seeing you like this,
Melihatmu seperti ini,
I really miss you.
Aku sungguh merindukanmu.
No.
TIDAK.
It wasn't even raining.
Bahkan, saat itu tidak hujan.
Damn it.
Brengsek.
You're sleeping after branding an innocent genie a perv?
Kau tidur setelah mencap jin tak bersalah sebagai orang mesum?
And you still fall for things like this?
Dan Anda masih saja tertipu oleh hal-hal seperti ini?
Right, well,
Baiklah, baiklah,
the past version of me, you know…
versi masa laluku, kau tahu…
I promise.
Saya berjanji.
That flower was in full bloom in the wasteland of your memory.
Bunga itu sedang mekar sempurna di tanah tandus kenanganmu.
I will find my memories.
Aku akan menemukan kenanganku.
Of what?
Dari apa?
You.
Anda.
In my lamp…
Di lampu saya…
out of all the words you traced over,
dari semua kata yang kamu telusuri,
the most common word…
kata yang paling umum…
is habibti.
adalah habibti.
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
My love.
Cintaku.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi